Hva er nytt i Service Pack 2
============================

I tilleg til generelle forbedringer inneholder Raptor Faktura version 1.2
(SP2) følgende ny og spennende funksjonalitet:

*Støtte for kundegrupper:
Alle kunder registreres nå under egendefinerte grupper.
Ved bruk av grupper kan man enkelt manipulere rabatter for større kundebaser.
I fremtiden vil det også komme mange kraftige funksjoner for kundegruppene.

*Kontier:
Raptor faktura lar deg nå skape, redigere og bruke flere database kontier.
En kontie er en betegnelse på de database tabellene Raptor bruker.
Dette er ypperlig for skoler, klubber eller grundere som ønsker å fakturere
for flere firmaer fra samme program.

*Støtte for purregebyr og renter:
Raptor støtter nå både purregebyr og renteberegning.

*Velg hele rader/velg kolonner:
Du kan nå selv styre hvorvidt du ønsker å velge hele rader i fremvisningen,
eller gå direkte på kolonne nivå.

*Kalkulatoren er borte:
Desverre måtte vi si adjø til kalkulatoren da den ikke lenger passer inn i vår
modell. Den kan komme tilbake i en ny og bedre utgave senere.

*Direkte tilgang er borte:
Det er raskere å oppdrive faktura eller annen informasjon ved å skrive direkte
i fremvisningen. Direkte tilgang feltet er derfor tatt bort.

*Oppdater funksjon er borte:
Vi har bygget om store deler av systemet for hastighet -og resultatet ble at
oppdater knappen ble overflødig. Alt skjer nå i sanntid og oppdateres direkte.

*Nøkkeltall feltene er borte:
Vi har tatt bort de enkle nøkkeltallene fra kontrollpanelet, og plassert
disse i en egen fane.

*Lagring av instillinger:
Raptor Faktura lagrer ikke lenger instillinger i Windows registeret, men i samme
mappe som aktive kontie. Dette gir bedre ytelse under tung rapport generering.

*Bedre hukommelse:
Raptor Faktura husker nå flere instillinger enn før. Programmet vil bla. lagre
utseende på database grid layout (slik du sist satte dem).

*Ny fane på arbeidsflaten:
En ny informasjons fane er lagt til i programmet. Denne fanen viser hele tiden
firma informasjon og spennende nøkkeltall. Flere funksjoner vil bli lagt til
her senere.

*Annet:
Database motor oppdatert fra 2.x til 5.x
Database grid oppdatert fra x.0 til x.2
Rapport system oppdatert fra 2.x til 7.x

